İşte bu Shining! Running! Forever
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
ileriye doğru ilerliyoruz
İlerlemeye devam et
değişmeyen bağlarımız
"rüyanın sonunu" aydınlatacak
Değişmeyen bağ,
Uyan! Uyan! Uyan!
Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İlerle!
özgürlük tek pusulamız
Biz en iyi arkadaşlarız
Özgürlük tek pusulamız,
yolumuzu kendimiz çizeceğiz
ve yine kendimiz açacağız
Kendi yolumuzu çizmeye devam edeceğiz
tam gaz koştuğumuz günler
Doğuya, Batıya!
Her gün tam gaz koşuyoruz,
yapmak istediklerimizi bulup
hepsini gerçekleştiriyoruz
Yapmak istediklerimizi bulup
hepsini yapıyoruz
sabahı bekleyemiyoruz
heyecanla (I can't wait)
Sabahı bekleyemiyoruz
(I can't wait)
öyleyse güneşi gökyüzüne
sürükleyelim
O zaman güneşi gökyüzüne sürükleyelim
zorla ve git
Zorla ve ilerle
evet Shining! Running! Forever
Evet, Shining! Running! Forever
hayallerin parçalarını birleştir
Hayallerin parçalarını birleştir
birleştirip sıkıca tutarsan
işte hazine bu
ve eğer bu bir şey hissettiriyorsa
işte hazine budur
İşte bu Shining! Running! Forever
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
ileriye doğru ilerliyoruz
İlerlemeye devam et
değişmeyen bağlarımız
"rüyanın sonunu" aydınlatacak
Değişmeyen bağ,
Uyan! Uyan! Uyan!
Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İlerle!
Karanlığa sürüklen, Samanyolu!
Asla kaybetmem!
One Piece'i bulacağım
ve Korsanlar Kralı olacağım!
Her şeyin üstesinden geldiğimizde,
norikoeru tabi
içimi bir olasılık kaplar (I can't stay)
zawameku kanousei (I can't stay)
Yarın ve öbür gün,
asu mo asatte mo
yanan, yoğun bir heyecan zinciri olacak!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
Evet, Shining! Running! Forever
sou sa Shining! Running! Forever
Merakının peşinden git
koukishin ni makasete
ve gitmek istediğin yere git - macera budur
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
iku ze Shining! Running! Forever
Kalbinin derinliklerindeki haritayı aç
kokoro no chizu hirogete
Gizli güçlerle dolu bağ, "rüyanın sonunu" yakalayacak
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
Asla! Asla! Asla! Asla Durma!
Biz tekiz! İlerle!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, hiç kimse onu tamamen keşfedemedi
Korsanlar Kralı Gold Roger hariç.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yok etti.
Şimdi, Monkey D. Luffy,
Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastiğe dönen bir çocuk,
ve arkadaşları bu denize doğru yola çıkıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu
ve Dressrosa'ya geldiler.
Luffy, kazananın Flare-Flare Meyvesi'ni alacağı bir dövüş turnuvasına katıldı
ve ilk turu kazandı.
ama şimdi, Doflamingo tarafından yakalanan Law'ı kurtarmak için
saraya doğru ilerliyor.
Bu sırada, Colosseum'da,
turnuvanın final turu başlamak üzere.
Geçmişini biliyorum.
Benim geçmişimi mi?
Biraz dağınık olabilir belki,
ama sana kötülük yapmayacağım.
Fırlatıcı!
Straw Hat'ların Cyborg Franky'si!
Donanma, Oyuncak Evi'ni
tamamen kuşatma altına aldı!
Ha?! Donanma neden bunu yapıyor?!
Ne?
Birisi bana ne olduğunu söylesin-içerde!
Ben sadece Dünya Askeri Çekilişi'yle
seçilmiş bir acemiyim.
Ama Donanma amirali atandığımdan beri,
yapmak istediğim bir şey var.
Nedir o?
O şey, hiçbir şeyden az değil...
...Yedi Shichibukai sisteminin
tamamen kaldırılması!
Senin kellenin değerini artıracağız, Göksel Şeytan.
Sanki şimdi seni öldürsem iyi olur
diyormuşsun gibi geldi.
--Tamam!
--Ne?
Peki, görüşürüz çocuklar!
--Acele et, Luffy!
--Bin şimdi, Ninja Kadın!
Ne?!
O bu!
Bu yarışmada adından söz ettiren adam!
İşte favorimiz - Lucy!
Beni izle, Ace!
"Son Tur Başlıyor!
Kahraman Diamante Sahneye Çıkıyor!"
Lucy bu yarışmalara ilk kez katılıyor! Ama...
...sevimli karakteri kalabalığın
kalbini fethetmeyi başardı!
Ha? Şimdi gelen yarışmacı...
kalabalığın nefretini kazanan adam!
Bir korsan grubunun kaptanı, Barto Kulübü,
Yamyam Bartolomeo!
İşte geliyor!
İmparator Blackbeard'ın grubunun
ilk gemisinin kaptanı -
Jesus Burgess!
Alev-Alev Meyvesi bizim olacak!
Ama sana bol şans, Straw Hat!
Oh! Kalabalığın yuhalamaları arasında
sahneye çıkan bir sonraki yarışmacı...
...iğrenç Kral Riku Ailesi'nin
"Hayalet Prensesi"!
Rebecca!
Rebecca... Nasıl desem?
Şeytanın ta kendisi mi?
Block D'deki zorlu rakiplere karşı
nasıl hayatta kaldı?!
Bu hâlâ bir sır!
G-Gyats-san, iyi misin?!
Çok heyecanlanıyorsun!
Biraz suya ihtiyacım var...
Öleceğimi sandım!
Ve şimdi, birçok güçlü rakibi yenerek
her bloğu kazanan bu dört yarışmacı...
...Corrida Colosseum'un şampiyonu olmak için
final turunda bir kez daha savaşacak!
Başlamak üzere!
Bu kim? Tanıdığım Lucy bu değil.
Şimdi, bu dördüyle savaşacak adamı tanıtalım!
Kralımız Don Quixote Doflamingo ile birlikte
bu ülkeyi kurtaran ve Aile'nin en üst
yöneticilerinden biri olan kişi!
Aynı zamanda Corrida Colosseum Savaş Turnuvası'nın
promotörü ve kahramanımız!
İşte karşınızda!
Bay Diamante!
Ş-Şimdi, hepsi orada!
Corrida Colosseum'da final anı!
DON QUIXOTE AİLESİ'NİN ÜST DÜZEY YÖNETİCİSİ
DIAMANTE
İlk turun dört galibi
ve Bay Diamante!
Bu turun kazananı, en güçlü tür olan...
...bir Logia Şeytan Meyvesi alacak!
Alev-Alev Meyvesi!
Benim olacak!
Başlamayın!
Rebecca'yi ringden çıkarın! D bloğu maçını tekrar yapın!
Vay canına! Bir sorun var gibi görünüyor!
Böyle kafa karıştırıcı bir sonucu kabul etmeyeceğiz, Rebecca!
Senin gibi bir serseriye yenilemezdik!
Haklısın! Onu dışarı atın!
Hey! Yolumuzdan çekilin!
Bu kadar aciz kaybedenler olmayın! Bitti bu iş!
Etkinliğimi mahvetmeyin!
Bu da ne böyle?!
Şimdi, saldırın!
--Bu bir boğa güreşi mi?!
--S*ktir git!
Kilit.
Dalgalanıyor olsa da, bu bir çelik pelerin.
Dalga-Dalga Meyvesi'ni yedim ve bir bayrak insanı oldum!
Herhangi bir malzemeyi yapabilirim.
Bir bayrak gibi rüzgarda dalgalandırabilirim,
hatta bedenimi bile, sadece dokunuşumla!
Kilit.
Corrida Glaive!
Geri dönmeniz iyi olur, çocuklar!
Final için suda özel bir tür Dövüş Balığımız var.
Kan kokusuna bayılırlar.
Uçuyor...
Bunu gördünüz mü?!
Dövüş Balıkları nasıl saldırdı?!
Çok acımasızlar!
Kurallara uymayacaklar!
Dövüşçülere hâlâ ringdeyken saldıracaklar!
Çok vahşiler!
İlk turdaki Dövüş Balıkları gibi değiller!
Farklı okullardan en ölümcül Dövüş Balıkları bunlar!
Ve birinin sırtında...
...bu yarışmanın ödülü olan Alev-Alev Meyvesi var!
Final turunun kuralları basit!
Onu alan ve
ringde ayakta kalan kişi şampiyon olacak!
Pekala! Final turu yakında başlıyor!
Kahraman Diamante'nin de aralarında olduğu
beş kişilik bir battle royal olacak!
Şeytan Meyvesi için kıyasıya mücadele!
Dövüş Balıklarının dahil olduğu bir ölüm maçı!
Alev-Alev Meyvesini kazanacak olan kim?!
Tamam! İşte başlıyoruz!
Savaş başladı!
Şimdi, nihayet final mücadelesi başlıyor!
Hazır olun ya da olmayın, işte bu!
Ödülü kazanacak olan kim -
Alev-Alev Meyvesi?!
Henüz hiçbiri hareket etmiyor!
İlk adımı kim atacak?!
Oh! Burgess harekete geçiyor!
Oh?! Lucy ringin dış çemberinde koşmaya başladı!
Ne yapmaya çalışıyor?!
İşte geliyor.
Bu doğru değil.
Tsk! Ödülü olmayanlara ihtiyacımız yok!
Yüzünü bile gösterme!
Ödülü olan balığı mı çekmeye çalışıyorsun,
Saman Şapka?!
Bunda da yok.
Final eğlenceli!
Tabii ki öyle!
Burası Corrida Colosseum!
Bu gösteriyi ben yönetiyorum!
Buradaki her küçük alet, seyirciyi eğlendirmek için!
Yani biz de "alet" miyiz?
Neyse, keyfini çıkarın.
Görünüşe göre kimse yok.
Tamam, başardık!
Bekle!
Kapıyı kapatabilir misin?
SUR KULESİ ÖNÜ
"KRAL SARAYI" ALTINDA
Bu sarayın girişi mi?
Hayır, sarayın altındaki Sur Kulesi'nin girişi.
Altında mı?
Evet. Saraya ulaşmak için hâlâ yukarı tırmanmamız gerekiyor.
Sur Kulesi'nin gizli bir girişi de var.
Hadi gidelim.
Muhafızlar seni görmesin.
Ortalığı karıştırırsak, yöneticileri çağırırlar ve sıkışırız.
Özellikle de "Pica" adındaki yönetici bizi bulursa,
Doflamingo'yla yüzleşme umutlarımız yok olur.
Luffy-dono nerede?
Hey! Bakın!
Gum-Gum...
Bu sazan ne yapıyor böyle?!
...Dev...
--Bu sazanın nesi var?!
--Bir balon balığı mı?!
...Tabanca!
Ne?!
O ne yapıyor böyle?!
--Açıldı!
--Mesele bu değil ki!
İnanamıyorum!
Sen aptal mısın?!
Başka çaremiz yok! Hadi içeri girelim!
Bu noktaya geldiysek, bu yol daha hızlı!
Bu şeyi çıkarabilir miyim?!
Nasıl istersen!
Oha-oha!
Bu...
Burası Sur Kulesi'nin ön girişi!
Saman Şapka Luffy kuleye sızdı!
Dövüş Balığı saldırıyor!
Ama Lucy kolayca kaçıyor!
Böyle hareket edebilen sadece o!
Neden bahsediyor bu?
Gerçekten o muydu?!
Evet, oydu!
Kapıyı kırdı ve...
Ama o olamaz!
Hasır Şapka, Kolezyum'da Lucy adıyla dövüşüyor!
Burası Sur Kulesi B-2 -
ana yemek salonunun önü!
Hiç şüphe yok!
Sızanlardan biri Hasır Şapka Luffy!
Ve Korsan Avcısı Zoro!
Ve... V-Violet-sama!
B-Bir kişi daha var!
Lucy bunu gösteriyor!
Hasır Şapka Luffy gizlice içeri mi sızdı?
Peki Kolezyum'da dövüşen adam kim o zaman?!
Bu da ne böyle?!
Neredesin, Mingo?!